# Введение

Привет! На этой Вы сможете найти ответы на Ваши вопросы, а также узнать многие вещи, которые уж точно будут для Вас полезны.

## Добро пожаловать!

**Flame** — это многофункциональный бот на платформе Discord, написанный на Node.js. Основная задача данного проекта это объеденить десятки ботов в одного. Мы стараемся создать качественного и простого в использовании бота, регулярно обновляя его функционал.

Ниже представлен лишь основной функционал бота:

* **👋 Приветствия/Прощания**: Настройте канал, где бот будет оповещать о новом/вышедшем участнике Вашего сообщества. К всему этому, Вы сможете указать роль, которая будет выдаваться выдавать новым пользователям.
* **🔧 Модерация**: Воспользуйтесь авто-модерацией, а так же обычными командами для того, чтобы держать Ваш сервер в уюьте и чистоте.
* **💡 Feedback**: Вы можете настроить канал, куда пользователи при помощи бота смогут отправлять свои идеи по улучшению сервера. Помимо этого, Вы/администраторы Вашего сообщества смогут их оценивать и отвечать.
* **💵 Экономика:**: Не давайте пользователям скучать! Поднимите на сервере свою собственную экономику, где другие, в том числе и Вы, смогут развлекаться. Работы, преступления, ограбления, рыбалки, добычи ресурсов... все это включено!
* **⚙️ Настройки**: Настройте Ваш сервер комфортно! Flame довольно гибкий в настройках, поэтому большинство вещей Вы сможете настроить лично под себя.
* **🔗 Утилиты**: Множество утилит, которые помогут Вам в нужную минуту.

## Как добавить бота?
Для того чтобы добавить бота на Ваш сервер, вы должны следовать данным инструкциям:
    
1. Перейдите по [данной ссылке](https://discord.com/oauth2/authorize?client_id=681096280193368073&permissions=8&scope=bot%20applications.commands);
2. Выберете сервер, на который будет добавлен бот;
3. Нажмите "Продолжить" и пройдите простенькую проверку на робота;

**Для корректной работы бота рекомендуется оставить все галочки.**

